Dalam kejadian itu, aku meninggalkan
tanganmu dan menyelamatkan Anupama.
Anda punya masalah dengan itu.
Anda memiliki masalah dengan Anupama
karena dia menyelamatkan
Pari, bukan kamu.
Mengapa begitu banyak pertanyaan?
Saya mengerti Anda adalah seorang remaja.
Tetapi tetap saja..
Ada yang masuk akal.. Ada yang!
Itulah yang saya harapkan dari Anda.
Kamu tidak seperti anak-anak lainnya.
Anda tahu anak-anak
mana yang saya bicarakan.
Ibumu memberitahumu
itu jika dia mencoba
menyelamatkanmu
maka mobil itu bisa saja
terjatuh ke dalam parit.
Ingat?
'Bu, tolong datang
dan selamatkan aku.'
'Saya takut.
- Anu, duduklah di sana!  - Mama..'
Entah itu benar atau tidak..
Saya tidak peduli!
Bagaimana menurutmu?
Kehidupan orang lain tidak penting.
Biarkan mereka mati.. Tapi tidak..
Anda harus memahami semua hal penting.
Mengapa?  Mengapa kamu begitu berhak?
Ada sesuatu yang
disebut kemanusiaan.
Dan izinkan saya memberi tahu
Anda satu hal.  Hari ini, di acara itu..
Jika itu orang lain,
bukan Anupama..
Saya akan meninggalkan tangan
Anda dan menyelamatkan orang itu.
Baik itu Pak Hasmukh, Bu
Leela, atau anak-anak lainnya..
Biarpun itu orang asing..
Aku tidak peduli!
Apa kamu tahu kenapa?
Karena nyawa seseorang lebih
penting dari kebahagiaanmu.
Tapi tidak..
Anda harus mendapatkan
semua hal penting
karena Anda memiliki
trauma masa kecil.
Kartu korban!
Cukup.  Cukup sayang.
Aku benar-benar kenyang sekarang.
Itu adalah kemanusiaan.
Silakan mempelajarinya.
Lebih cepat lebih baik.
Dan satu hal lagi..
Ini bukan etika Shruti
atau moral ibumu..
Dan saya tidak tumbuh dengan
nilai-nilai seperti itu sama sekali!
Tuhan tahu di mana Anda mempelajarinya.
Saya meminta Anda dengan rendah hati..
Untuk terakhir kalinya.
Lebih jauh..
Jika kamu berbuat salah pada orang yang lebih tua..
Jika Anda mencoba untuk tidak masuk akal ..
Atau jika Anda mencoba
memainkan kartu korban..
Jadi, ayahmu
akan berhenti berbicara denganmu.
saya tidak akan
berbicara denganmu lagi.
Mendapatkan?
Oke..
Kalau kamu pikir kamu keras kepala..
Kalau begitu tolong jangan lupa..
Saya lebih keras kepala
daripada kamu.
Saya ayahmu.
Anda memanggilnya, Aadhya.
Kamu telah menguji
kesabarannya berkali-kali sehingga..
Dia telah kehilangan kesabarannya.
Jangan mendorongnya, Aadhya.
Apa.. Apa ini?
Dimpy, Kavya..
Bawa anak-anak ke kamar,
dan buat mereka tidur.
Apakah pencuri masuk tanpa izin?
Apa yang mereka curi?
Itu bukan pencuri, Nenek.
Para preman ada di sini.
'Kami membutuhkan uang kami kembali.
Dimana dia?'
'Saya tidak tahu.
Dia tidak menelepon atau mengirim pesan.'
'Percayalah padaku.
Tolong, aku mohon padamu.'
Saya telah mencoba menjelaskannya
kepada Anda begitu lama.
Tapi Anda tidak pernah
mengerti apa pun pada awalnya.
Bagaimana jika terjadi
sesuatu yang salah?
Bagaimana jika mereka menembaknya?
Bagaimana jika mereka
menggunakan pisau untuk menyakitinya?
Terima kasih Tuhan!
Anak-anak tidak ada di sini hari ini.
Andai anak-anak ada di sini..
Bagaimana jika mereka menculik mereka?
Kami punya empat anak di sini.
Tiga di antaranya adalah perempuan.
Bagaimana jika mereka
menculik mereka, dan jika ada..
Saat ini, ada banyak hal di
internet tentang anak-anak..
Orang bisa melakukan apa saja.
Pernahkah kamu memikirkan hal itu?
Tak satu pun dari kita yang punya uang sebanyak itu
untuk memberikan preman
itu dan menyingkirkan mereka.
Hanya ada satu pilihan sekarang.
Toshu harus pergi
ke kantor polisi
dan mengaku.
Dan dia harus melapor
terhadap para preman itu.
Mereka akan datang lagi.
Kami tidak tahu apa
yang bisa terjadi saat itu.
Mereka mungkin menembakkan peluru.
Dan tidak ada yang
tahu lebih baik dari
kita tentang apa
yang terjadi setelah itu.
'Suamimu sudah meninggal.'
'Kurang ajar!'
'TIDAK!'
'Ikatan kita bukan hanya
untuk seumur hidup ini.'
'Itu adalah ikatan abadi.'
'Kami terpisah dalam hidup ini.'
'Tetapi di kehidupan berikutnya
dan di setiap kehidupan..'
'Kamu akan menjadi anakku.'
Aku mohon padamu.
Silakan hubungi Toshu kembali.
Sehingga dia melapor ke polisi
dan mengakui kejahatannya.
Dan dia harus memberitahu
mereka tentang preman ini.
Tolong telepon dia.
Kami meninggalkan India karena ketakutan.
Namun ketakutan yang
sama masih menghantui kita.
Kami tidak aman di
luar sana atau di rumah.
Tolong, jangan hanya
memikirkan Toshu!
Kami memiliki empat anak
dan dua orang lanjut usia di sini.
Menantu perempuan kami masih muda.
Bagaimana dengan mereka?
Tolong, ayah mertua.
Lakukan sesuatu.
Toshu melakukan kesalahan
dengan melarikan diri.
Anda membuat kesalahan yang
lebih besar dengan mendukungnya.
Ya.
Ayah mertua, aku mohon padamu.
Aku mohon padamu..
- Apa yang kamu lakukan..
Silakan..
Tolong minta Toshu pulang.
Aku mohon padamu.  Silakan..
Maaf sayang.
Saya minta maaf.  Saya tidak tahu
bahwa ketidakhadirannya
akan membuat segalanya jadi serius.
Saya sangat..
Maaf.  Maaf sayang.
Dia hidup dalam ketakutan karena
apa pun bisa terjadi kapan saja.
Apa yang kamu inginkan?
Haruskah kita hidup dengan rasa
takut terhadap preman-preman itu?
Takut sesuatu yang
tragis akan terjadi..
Itu membunuh seseorang dari dalam.
'Kemarilah.
Kamu adalah malaikat ayah!'
'Ya!'
'Kami menyadari pentingnya
keluarga ketika dia jauh dari mereka.'
'Aku merindukanmu, Kinjal.'
"Aku merindukanmu, Pari."
'Aku sangat merindukanmu.'
Toshu adalah
favoritmu sejak kecil.
Kamu sangat mencintainya.
Saya tahu itu.
Tetapi..
Setelah Samar..
Anda tidak ingin kehilangan dia.
Aku mengerti itu.
Tapi, Tuan Shah..
Kadang-kadang, orang tua
harus bertindak tegas dalam
mengoreksi anak dan
menunjukkan jalan yang benar.
Apakah hanya Toshu yang merupakan putra kami?
Bukankah Kinjal putri kami?
Bukankah Pari adalah cucu kami?
Bukankah tugasmu
untuk melindungi mereka?
Beri tahu saya.
'Aku tidak bisa berbicara
dengan Kinjal dan Pari.'
"Tapi setidaknya aku bisa menelepon
ayahku dan menanyakan kabarnya."
"Aku akan menelepon ayah."
'Ayah.'
Saya sudah selesai dengan Paritosh itu.
Aku juga.
Lain kali ketika saya melihatnya,
saya akan mengeluarkan otaknya.
Percayalah kepadaku.
Saya tidak tahu dimana dia.
Percayalah kepadaku.  Saya tidak punya ide.
Terakhir kali..
Terakhir kali saya berbicara
dengannya hanya melalui telepon.
Saya bertanya di mana dia berada.
Tapi dia tidak memberitahuku.
Saya memintanya untuk pulang.
Tapi dia bilang dia tidak bisa datang.
Dia menolak.
Saya bertanya kepadanya bagaimana
dia akan menangani semuanya sendirian.
Dia bilang..
Dia bisa mengatasinya.
Dia hanya ingin aku
menangani semuanya di rumah.
'Silakan datang kembali.  Aku..
aku akan berbicara dengan Anuj.'
“Kami akan mendorongnya sedikit.”
Dia memutuskan panggilan
sebelum aku bisa mengatakan hal lain.
Saya tidak dapat menahannya.
Jadi, kamu tidak percaya padaku?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku bersumpah kepada Tuhan.
Saya tidak tahu dimana dia.
Percayalah padaku.
Oke.  Tenang.
Anda mengatakannya.  Kami percaya padamu.
'Mama!'
Pari..
Mama!  - Apa yang telah terjadi?
Ada apa, sayang?
Apa yang terjadi, Pari?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku bermimpi buruk, Bu.
Dalam mimpiku, aku melihat..
Saya akan merayakan Holi
bersama Ansh, Ishani dan Mahi.
Tapi Anda menghentikan
saya merayakan Holi.
Dan kamu mengunciku di dalam kamar.
Oh!  Jadi itu adalah mimpimu.
Kami ketakutan setengah mati.
Tolong, Bu.
Untuk pertama kalinya, seluruh
keluarga kami hadir
di sini untuk festival.
Tolong, Bu.
Jangan hentikan aku kali ini.
Silakan.
Anda pergi bekerja
di setiap festival.
Ayah tidak pernah ada di rumah.
Tidak ada Holi.  Tidak ada Diwali.
Tolong, Bu.
Saya ingin merayakan Holi sekali.
Tolong, Bu.  Silakan.
Silakan.
Jadi, putriku ingin
merayakan Holi.
Impian Anda
merayakan Holi bersama
seluruh keluarga
memang akan terwujud.
Oke?
Janji?  - Janji kelingking.
Bagaimana kita bisa merayakannya
ketika para preman mengejar kita?
Kami akan melakukannya, Bu.
Mengapa anak-anak harus
menderita karena kesalahan orang tua?
Mereka tidak boleh kehilangan
kebahagiaan dan kegembiraannya.
Kita akan merayakan.
- Tapi sebaiknya kita tidak melakukannya
merayakan festival
dengan pikiran kesal.
Tetap saja, kami akan merayakannya.
Hidup kami menjadi
membosankan karena Toshu.
Tapi kami akan mengisi kehidupan
anak-anak dengan sukacita.
Besok, pada hari libur..
Anak-anak akan bersenang-senang.
Dan Toshu akan menyingkirkan
perbuatan buruknya.
Maaf, saya tidak ingin
mengganggu Anda.
Aku ingin melihat
kamu baik-baik saja.
Lagu yang bagus..
Apakah kamu masih kesal?
Kesal dengan Aadhya?
Aku juga kesal pada diriku sendiri.
Saat anak-anak menganiaya Anda
atau membuat kesalahan..
Terjerumus dalam kebodohan..
Ini bukan hanya kesalahan anak itu.
Saya juga merasakan hal itu kepada orang tua mereka
dan wali merekalah
yang harus disalahkan.
Juga orang-orang yang memberi
mereka pendidikan harus disalahkan.
Saya orang tua tunggal
Aadhya sekarang.
Akulah yang patut
disalahkan juga.
Hal ini jelas.
Ini adalah hal yang berbeda
untuk menyembuhkannya
Saya membawanya ke
luar negeri jauh dari India.
Berharap dia akan sembuh di sini.
Tapi itu tidak berhasil.
Saya tidak bisa memberikan
budaya India padanya.
Menghormati orang yang lebih tua..
Tata krama, nilai..
Saya tidak bisa mengajarinya semua ini.
Apa salah Aadhya?
Dia lahir dan besar di sini.
Dengan begitu, Shruti, bahkan kita..
Kami lahir dan besar di sini.
Tapi apakah kita lupa menghormati
orang yang lebih tua, nilai-nilai
dan sopan santun?
Aadhya juga tidak bisa
melupakan semua ini.
Atas nama kebebasan,
pseudo-isme terbangun
dan modernisasi dia tidak bisa
mendapatkan apa yang diinginkannya.
Berbicara kembali kepada orang
yang lebih tua.. Meneriaki mereka.
Memanggil orang yang
lebih tua dengan namanya..
Aku benar-benar tidak
bisa menerima semua ini.
Saya setuju bahwa anak-anak memiliki kehidupan.
Mereka mempunyai masalah, masa
remaja dan kesulitan yang harus dihadapi.
Mengapa anak-anak
lupa bahwa hidup kita
bukankah hamparan bunga mawar juga?
Jika anak mempunyai hak untuk
tidak menghormati orang tuanya
lalu setiap orang tua dan wali
berhak mengoreksi dan membimbing
anak mereka.
Anak-anak ingin orang
tua memahaminya.
Sepakat..
Mengapa mereka lupa bahwa
kita mengharapkan yang sebaliknya
yang mereka pahami
apa yang ingin kita sampaikan
kepada mereka dan apa yang tidak?
Setidaknya kadang-kadang..
Saya setuju bahwa anak-anak bukanlah
salah jika mereka bersikap tidak sopan.
Tapi orang yang memberi
mereka pendidikan
harus disalahkan.
Orang tua..
Tapi anak-anak kadang-kadang..
Jangan salah paham.  Aadhya
sangat penting bagi saya.
Aku bisa memberikan hidupku padanya.
Tapi aku tidak tahan
dengan kebodohannya dan
mengabaikan kebodohannya.
Bagaimana dia bisa lupa bahwa
para tetua memiliki pengalaman hidup?
Mengapa mereka tidak mengerti?
Tidak, Shruti.. Ini tidak benar.
Hanya untuk disebut ayah yang keren
mengabaikan kebodohan
dan kebodohannya.
asuhannya..
Aku tidak bisa membiarkannya
bebaslah dan biarkan dia
melakukan apa pun yang dia lakukan.
Shruti, katakan saja padaku..
Dimana saya salah?
Bagaimana aku harus..
Kamu melakukan hal yang benar.
Orang tua terkadang
harus bersikap tegas.
Aadhya juga perlu tahu
apa yang dia lakukan
hal yang salah.
Anda sepenuhnya benar.
Ya, tapi..
Bagaimana aku memberitahunya
jika aku merasa sangat buruk
bagaimana perasaan Anupama..
Saya..
A-aku minta maaf, Shruti.
Aku hanya..
aku benar-benar minta maaf, Shruti.
Itu baik-baik saja.  Kamu benar.
Aku minta maaf, Ayah.
Aku sungguh minta maaf.
Anda tidak seharusnya menyalahkan diri sendiri.
Pendidikanmu tidak salah.
Anda telah mengajari saya hal-hal baik.
Anda telah mengajari
saya cara bersikap hormat.
Anda selalu berusaha
membuat saya
tetap terhubung
dengan budaya India.
Ini bukan salahmu, tapi salahku.
Aku selalu melupakan ajaranmu
dan akhirnya menyakitimu.
Sambil marah dan kasar
Saya menyadari jauh di lubuk hati
bahwa saya salah.
Tapi kemarahanku mengalahkanku
dan saya akhirnya mengatakan hal-hal
yang sebenarnya tidak saya inginkan.
Saya minta maaf.
Tidak peduli apa yang terjadi
atau betapa marahnya saya
bersikap kasar itu salah.
Anda berhak marah
dan menegur saya.
Saya salah.  Aku salah, dan
aku minta maaf karenanya.
Aku benar-benar minta maaf, Ayah.
Kejadian hari ini jangan
sampai terulang lagi.
Oke?  Bagus.
Ayo kita rayakan dengan
es krim dan kue kering.
Kami belum makan malam,
dan saya sangat lapar.
Dan dengarkan.  Kami
akan bermain Holi besok.
Saya tidak bisa hadir.
Mengapa?
Sebenarnya, sahabatku
juga mengadakan pesta
Holi jadi semua temanku
akan hadir di sana.
Oke.  Anuj, kita berangkat, kan?
Terima kasih.
Apakah kamu takut?
Anupama, seorang pria kelas menengah
tidak punya banyak.
Dia hanya punya sedikit
uang, sebuah rumah
dan sebuah keluarga.
Jika Anda kehilangan
uang atau rumah,
Anda selalu bisa
mendapatkannya kembali
tapi jika kamu kehilangan keluargamu, kamu
tidak akan pernah bisa mendapatkannya kembali.
Seluruh keluargaku dalam
bahaya karena Paritosh.
Harapan setiap orang tua
bahwa anak mereka melakukan
sesuatu yang baik dalam hidup.
Bahwa dia menjadi seorang
dokter, seorang insinyur
penyanyi, aktor, atau apa pun..
Apapun itu, dia harus
melakukan sesuatu yang baik.
Namun ketika anak tersebut
jatuh ke dalam pergaulan yang salah
dan mulai menggunakan
narkoba dan melakukan kejahatan
orang tua merasa paling terhina.
Mereka menganggap kelakuan anak
tersebut adalah kesalahan mereka.
Rasanya seperti kekalahan
dan kegagalan mereka.
Saya tidak mengerti mengapa
Paritosh melakukan ini.
Kenapa dia melakukannya?
Apa kebutuhannya?
Bukannya dia menginginkan uang
untuk keadaan darurat di rumah.
Tidak ada paksaan seperti itu.
Dia selalu bersalah.
Dia selalu melakukan kesalahan.
Dia berbohong dan mulai minum.
Dia kawin lari dan menikah.
Dia bahkan menipu istrinya.
Dia membiarkan
pembunuh saudaranya lolos
dan dia bahkan meninggalkan negara itu.
Tapi sekarang..
Ini aneh.
Meskipun mereka
dibesarkan dalam kondisi yang
sama, setiap anak
tumbuh menjadi berbeda.
Mengapa Paritosh sangat
berbeda dari Samar?
Kenapa dia tidak seperti Samar?
Orang tua hanya bisa mendidik
anaknya budaya yang baik.
Kita tidak bisa menuliskan nasib mereka.
"Saya tidak melihat pilihan lain, Bu."
'Kita harus memberitahu semua orang.
- Mengapa merusak festival mereka?'
'Kami akan memberitahu mereka setelah
Holi, atau perayaannya akan hancur.'
'Sungguh berdebar-debar!'